操作步骤：
1 以管理员身份打开VisualMemoryApp.exe
2 选择统计模式，其中“精准内存泄漏模式”仅统计内存泄漏的根节点，而不统计大量的关联内存泄漏信息，在用于排查内存泄漏点时比较高效。
3 点击“启动程序”按钮打开指定程序
4 在要分析过程的开始点击“开始”按钮
5 在过程结束的时候点击“结束”按钮，分析结果就会很快展现在界面上（内存泄漏模式下在点击确定后需关闭程序才能进行统计）
6 结果展示分“函数调用关系树（自上而下）”和“函数调用关系树（自下而上）”两种模式，分别展示不同的角度

注：
1 目前还不支持有tcmalloc标记的程序，所以GAEA等有tcmalloc标记的程序要分析的话需去掉tcmalloc才有效果。
2 目前还没有做专门设置pdb路径的功能，故需要保证pdb文件在目标程序所在目录或者在某一环境变量下。
3 目前暂不支持64位程序的分析。
4 没有具体堆栈信息的可以不管，可能是底层的内存信息，程序无法获取具体堆栈，这些信息在有些版本里可能会被过滤掉，以免干扰正常分析。
5 增量内存统计推荐自上而下看，内存泄漏排查推荐自下而上看，突然怀疑一个点泄漏了大量内存推荐通过“常规内存泄漏”模式自上而下排查即可，应该明显就能出来。

预祝 体验愉快！